===ШКОЛА НЕ НОРМАЛЬНЫХ===
(Мы привязаны к деревянному стулу, в подвале школы стресс 50)
?- Рен.
Слышишь меня?
Рен- Да...
*Человек приблизился ко мне...
Я связан.*
?- Понимаешь, почему связан?
Рен- Да... Наверное.
?- По-хорошему мы должны вот вот передать тебя полиции
Тебя бы ждало славное время препровождение на ближайшие года.
Рен- …
?- Но вот какой я могу дать тебе выбор
Ты несомненно можешь пойти в тюрьму
Или же..
*Человек положил передо мной документ и иглу*
?- Подпишешь эту бумажку.
Тебя переведут в место получше
Рен- Что за место?
?- Место для таких же "особенных" как и ты.
(отказать/принять. Для отказа нужно 80 доминации, у нас 0.)
Рен- Хорошо...
*Чловек развязал мою руку и ткнул иглой в палец*
?- подписывай, кровью.
Рен- Кровью...? Это не номрально.
?- Не нормально?
А по твоему нормально было %%@#$%&!?!?!
(возможно сюда что-нибудь психоделическое вставить и мы проснёмся уже дома или в автобусе.)
(Рен описывает подробнее, что он видит в окне, можно расширить сцену в автобусе, рассказать, что другие ученики уже вышли из него на прошых остановках.)
(момент "изучаения", доступна только стрелка для выхода)
*стоило мне выйти, как меня встречает очень... Привлекательная учительница*
(Мисс Кагами. Училка, 30+ пышногрудая красотка с уставшим взглядом, тёмные волосы в хвост)
Рен- Здравствуйте, я.
?- Знаю. Амано Рен. Личное дело уже прочитано и сожжено.
*...Ладно...
Лил дождь, она подошла ко мне и выдала мне отдельный зонтик
Она подошла на близкое расстояние, но не интимное.
От неё пахнет дешёвым вином
Автобус позади меня уже выдвинулся в путь*
Кагами- Меня зовут Кагами Саэ, я занимаюсь распределением учеников по кварталам.
А позади меня школа Синсю, поздравляю с поступлением на первый год обучения.
*Мммм, я уже поступил?*
Кагами- Однако далее тебя будет ожидать тест на твои способности для определения в квартал.
Прошу за мной.
*мы двинулись, я шёл чуть позади*
*взгялд случайно падал на её попу, но я быстро возвращал назад.*
Рен- Кагами-сенсей, расскажите про эту школу.
Вы наверное знаете, но меня сюда перевели из очень маленького городка
И я не знаю за какие заслуги мне дали возможность учиться здесь.
Кагами- Заслуги? Здесь нет заслуг прошлого. Есть только потенциал, который ты либо реализуешь, либо...
Либо не реазируешь.
Ученики здесь учаться с самого начала обучения.
Ты первый, кто вторгся во время обучения так внезапно.
*Вот оно как..
Пока мы шли, боковым зрением я заметил кого-то...*
Рен- Чё за...
*Девочка... Ученица, как я..
Полностью голоая
От столба тянется цепь вплоь до её шеи
Она сидит прямо на холодном битоне, её пальцы её ног слегка покрыты чем-то белым..
Единственное милосердное в этой ситуации это крыша оргазинованная под её голвой* (самодельная крыша или зонтик)
Кагами- Рен, ты чего?
*Я в полном ступоре...*
(выбор, думаю сделать фишку с эффектом замедления времени, мол Рен ушёл в мысли, давай нам подумать. Выбор таков: 
1- Пройти мимо (кнопка рядом с Кагами, -5 к полоске доминации). 
2- Подойти к ученице(кнопка рядом с ученицей +3 к доминации). Тоесть кнопки не должны быть как обычный выбор, они в том же стиле, что и стрелка в автобусе)
Пройти мимо:
*Я отвернулся и решил не думать*
Рен- Эмм, ничего, идём.
*Что это было?
Это часть теста? Психологическая проверка? Если я отреагирую, я провалю?*
(далее идём к строкам "*Мы шли ещё минуту, пока не дошли до маленькой пристройки*")
Подойти:
Рен- Эмм, я сейчас...
*Я начал плавно подходить к ученице
Она подняла на меня взгляд
Толи пустой, толи жаждущий
Что мне сделать?*
(Выбор, как обычный выбор в диалоге choice
1- Поговорить
2- Попытаться помочь (-5 к статусу, (+2 к доминации?), за нами следят из окон. Да, статус у нас по умолчанию 0)
3- Рассмеяться (нужно 15 доминации)
4- Сексуальное действие (нужно 30 доминации))
Поговорить:
Рен- Эй, что с тобой?
Почему ты голая здесь?
?- Хи, хаха, я же прсото хотела его обнять
Честно честно, хаха, но меня повязали..
Повязали и мне пришлось обниматься уже не с ним
Аахахаххаха.
*Мне прилетел по затылку удар зонтом
Вроде не сильный, но и не слабый*
Кагами- Рен, отойди от неё.
Рен- Айяй...
*Это...*
Рен- Это пиздец...
*сказал я шёпотом, но не гарантирую, что Кагами не услышала*
*Кагами схватила меня за руку и повела*
Кагами- Кто тебе разрешал идти куда глаза гледят?
Мы сейчас идём на тестирование, там же тебя ждёт объяснение школьных правил.
*Она мне предлагает забыть об этом сейчас?
…. Пока идём я попытаюсь остудить голову*
*Мы шли ещё минуту, пока не дошли до маленькой пристройки*
Попытаться помочь:
*Это.. Кошмар... Я осматриваю цепь..*
Рен- Эй, кто сделал это с тобой? Где ключ?
?- Ключ?.. Мммм, никто не знает, где лежат ключи, иначе мои..
Мои подруги, освободили бы меня, аххаах.
*Я опешил от её смеха*
Рен- Как мне помочь тебе?
*Она раздвинула свои ноги.*
?- Лижи.
Рен- ...Что?
(Выбор!
1- облизнуться (+2 Dom, -5 sanity)
2- отшатнуться (Ничегон не даёт))
Облизнуться:
*Я пытался отвернуться, но не смог
Взгялд упал на её пухлую киску
Она возбуждена..
Если честно, то её щёлка явно потрёпана
Девчонка улыбается
Охх, мой член, он..*
(Кагами вновь прерывает, всё сводиться к тому же)
Отшатнуться-
*боже правый, что с ней не так?!*
Рен- Да ни за что, какого хера ты вообще это гово...
(нас прирывают, Опять Кагами, опять всё к тому же приходит)
Кагами- Рен!
*Кагами схватила меня за руку и оттащила от неё*
Кагами- Кто тебе разрешал идти куда глаза гледят?
Мы сейчас идём на тестирование, там же тебя ждёт объяснение школьных правил.
*Она мне предлагает забыть обо всём сейчас?
Да это же какой-то...
....
…. Пока идём я попытаюсь остудить голову*
*Мы шли ещё минуту, пока не дошли до маленькой пристройки*

*Мы вошли внутрь.... Стерильное место, полностью белое
Стены, пол, потолок..
Два стола стоят напротив друг друга и одна доска.
Кагами- Присаживайся
На парте уже лежит бумага с тестом и ручка, пока что не переворачивай их.
*Я сел за парту
*Кагами сложила наши зонты в корзину и сла напротив меня.*
Кагами- Правила простые, у тебя 20 минут, чтобы ответить на 8 вопросов. 
Чтобы пройти тест хотя бы 4 должны быть правильными.
Как только закончишь- положи ручку на пару и подними руку.
Других учеников хоть и нету, но золотое правило каждого теста или экзамена- молчание.
Как только перевернёшь листок таймер пойдёт.
Вопросы?
*Думвю лишь один, самый логичный.*
Рен- А если не отвечу?
Кагами- Провалишь тест и вернёшься откуда пришёл.
*Честно и чётко.
Ладно, посмотрим, что за тест*
(Осмотр: Перевернуть листок.)
вопросы:
Вопрос 1: Какой гормон отвечает за формирование поведения подчинения при длительном социальном давлении?
А. Кортизол

Б. Окситоцин 👏

В. Тестостерон

Г. Серотонин

*.....
Чего нах..?*
(Выбор: 
1.вписать ответ
2. Задаь вопрос Кагами (+1 дом))
Вписать ответ: *Игрок пишет ответ и  переходит к вопросу 2*
Задать вопрос:
Рен- Кагами-сен...
*Кагами стукнула по столу
Не сильно, не от злости, а просто, чтобы заткнуть меня*
Кагами- Ещё раз нарушишь правило и провалишь.
*Да вы вопросы эти читали?
Может это подстава? Она перепутала бумаги?
… Ладно, ничего сейчас не остаётся. (Игрок должен вписать ответ)*
Вопрос 2:Какой показатель наименее надёжен для оценки искреннего согласия?

A) Вербальное ‘да’ 👏

B) Поза тела 

C) Пульс/дыхание

D) Последовательность действий после события

*… Значит это был не единственный такой вопрос?
Я готов решить квадратное уравнение, но что это такое?!*
*Я поднял глаза на Кагами
Она смотрит то в телфон, то на меня.
Это игра глазами? Она знает, что здесь не академические вопросы?
Никакой реакции с её стороны, она просто следит за порядком.
(Выбор:
1. Продолжить пялиться (+3 дом, флаг kagamiChecked = true)
2. Перейти к ответу на вопрос (после ответа перейти на 3 вопрос.))
Продолжить пялиться:
*Хмф, ну раз вы молчите и даже не удосужились меня предупредить о таких вопросах, то думаю можно полюбоваться
Я смотрю на её грудь под красной блузкой. Она такая пышная, охренеть...
Какой у неё вообще размер? Это не меньше 4.
Я бы её помацал.
Взгляд переходит вниз.
Эй, и ножки такие сексуальные... Чёрные носочки в туфлях, открытая щиколотка...
Кагами, да вы меня соблазняете?
Член твердеет, натягивая мои штаны, но под партой этого не видно.
Я приулыбнулся, посмотрел ей в глаза
0 эмоций, её не волнует, что ученик прям на тесте раздел её взглядом.
Ни возбуждения, ни отвращения.
Блять, время, точно!*
(Отвечаем на второй вопрос, идём к 3)

Вопрос 3: при одинаковых вводных, доля субъектов, которые меняют линию поведения после первого наказания (в пределах 72 часов), составляет:

A) 18%

B) 37%

C) 61% 👏

D) 84%

*О чём вообще идёт речь?
Я в это даже вдумываться не хочу*

Вопрос 4:Какое действие усиливает эффект принуждения сильнее всего при прочих равных?”

A) Объяснение причин

B) Лишение выбора в мелочах 👏

C) Повышение голоса 

D) Присутствие свидетелей

*Каждый новый вопрос всё меньше поражает меня.
Это то, что ученики здесь проходят?*

Вопрос 5: Какое вещество используется в качестве базового агента при добровольной коррекции поведения:

А. Мидазолам

Б. Налтрексон

В. Флуоксетин

Г. Окситоцин синтетический 👏

*А впрочем, что раньше я отвечал на угад, что сейчас.
Ничего не изменилось*

Вопрос 6: Какое из состояний наиболее продуктивно для обучаемого:

А. Спокойствие и уверенность

Б. Лёгкая тревога

В. Острый страх 👏

Г. Полное безразличие

*Этот кажется лёгким и даже адекватным.*

Вопрос 7: Минимальный порог болевого воздействия для коррекции поведенческой девиации составляет:

А. 2–4 Н/см²

Б. 8–12 Н/см²

В. 15–20 Н/см²

Г. Индивидуален, стандарт неприменим 👏

*Это даже не смешно уже.*

Вопрос 8: Вы провалили тест. Ваши действия:

A) Потребовать пересдачи

B) Принять результат и следовать инструкциям куратора 👏

C) Покинуть учреждение

D) Оспорить правомерность теста

*Оспорить блядскую правомерность (У Рена по умолчанию -10 дом, по сюжету уже к этому моменту он может дойти примерно к 5. Если дом >= 5, то Рен за игрока выберет D в последнем вопросе. Если <5, то игрок сам выбирает)*
*Я положил ручку на стол и поднял руку.
Кагами встала со своего места, подошла ко мне и забрала листок с парты.
Она проверяет мои ответы, не отходя
Я просто замер, слушая её дыхание.*

(Правильных ответов >= 4 || мы не смотрели на Кагами) {
Кагами- Поздравляю, ты сдал..
*Она это сказала с какой-то грустнинкой в голосе
Она не разочарована моим поступлением?
Кагами открыла дверь из этой комнаты и выключила свет.*
Кагами- Пойдём, Рен, теперь пройдёмся по правилам.
}
(Правильных ответов >= 4 || мы смотрели на Кагами) {
Кагами- Поздравляю, ты сдал..
*Она это сказала с лёгкой насмешкой?
Кагами подошла к доске и взяла оттуда толстую металическую линейку, сантиметров на 50*
Кагами- Но ты нарушил мои личные границы, когда посмел нагло пялиться на меня.
*Она встала прямо напротив меня с линейкой в руке*
Кагами- Нету желания сейчас встать на колени и извиниться?
}
(Правильных ответов < 4) { 
*Я мирно ждал результатов как вдруг почувствовал, как Кагами поставила свою ногу на мой стул*
Рен- Кагами-сенс..
Рен- Агх!
*Она оттолкнула меня и я грохнулся вместе со стулом на пол*
*Кагами встала надо мной, расставив ноги по бокам от меня
Рен- Какого ху… Что вы делаете?!
Кагами- Рен Амано, ты провалил тест.
Ты провявил себя как ничтожество в первые же минуты своего прибытия.
Теперь тебя отправят обратно в твою школу, где тебя встретит полиция.
Твоя жизнь на этом закончилась.
*…. Уже конец? Так просто?
Так просто всё кончится?
(Здесь мэйби можно флешбек Рена с его сестрёнкой)*
Кагами- Не расстраивайся, Рен Амано, у меня есть вариант для таких как ты.
Рен- … Я вас слушаю...
*Кагами сняла правый каблук и поднесла ногу прямо над моим лицом*
Кагами- лижи.
Рен- Лизать?
Кагами- Перестань тратить моё время, сейчас ты мусор, который должен заплатить на свою неудачу.
Лижи или вали в объятия полиции.
(Выбор
1. *Провести языком по ступне* (-10дом)
2.  Кагами, идите нахер (треб. 10дом, +5дом))

Провести языком по ступне:
*… не могу поверить, что делаю это
Я медленно приближаюсь лицом к её ступне и высовываю язык
Я еле-еле упёрся языком в нейлон и слегка провёл по середине ноги*
Кагами- ты издвеваешься?
По-твоему так просят о пощаде?
*Она посильнее надавила носочком на мой язык
Её палец окопался у меня во рту *
Кагами- вот так, каждый пальчик по очереди как следует обработай.
*Как же это унизительно!
Не дай бог кто-то зайдёт.
…
…
Я лижу, лижу, уже минуту, когда она закончит?
Кагами- теперь интенсивнее, Рен!
*я действительно начал пытаться удовлетворить её желания
Я начал лизать пальцы её ног ещё быстрее.
Но как бы это не было низко для меня…
Мой член…
Он начал натягивать резину на штанах.*
If (мы пялились на Кагами {
   Кагами- давай, Рен усерднее, тебе ведь так понравилось безнаказанно пялиться на меня, верно?
*А ведь и правда.
Мне просто изначально нравилась её ножка
Но я не хотел доводить до такого!*
}
*кагами на секунду вынула ножку
Слюна струной протянулась от её стопы до моих губ*
Рен- почему вы вообще себе позволяете такое?
*её нога опять у меня во рту
Я обвожу её языком кругами 
Кагами- Чувтствую, что тебе нравится, да, Рен?
Рен- Хмпф..
*Ещё две минуты комната была наполнена лишь чавкающими звуками*
*Но ощущалось оно намного дольше.
Я сам для себя не могу определиться, нравится мне вкус её ножки или нет?
Одно могу сказать верно... Унижение и похоть во мне заиграли новыми красками
Кагами высунула ногу, я начал отдышиваться.
Её чёрный нейлоновый носок... Он насквозь промок... Я вижу красных лак на её пальцах сквозь носок.*
Кагами- На этом всё, так уж и быть, тест будет защитан пройденым.
Но так ли много в этом смылса, если ты уже никчёмно валяешься на полу?
*Кагами сняла оба носка, даже тот, что она не использовала, и выкинула их в урну.
Затем она открыла дверь и выключила в комнате свет.*
Кагами- Идём дальше.
*Я встал и оттряхнулся.
Она предлагает вновь мне просто забыть, как было с той ученицей?*

*мы вновь взяли наши зонтики и вышли на улицу
*Я послушно пошёл за Кагами*
Кагами- Рен, сейчас мы идём в общежитие, там ты будешь жить.
*Я посмотрел вперёд, сквозь дождь 
3 самых несколько обулпленных зданий по 4 этажа каждый
Мы с Кагами зашли в одно из зданий, а затем в лифт.
Мы поднимались на 4 этаж, в полной тишине.
Думаю нам и впрямь не о чем сейчас говорить, так что я начал осматриваться вокруг и заметил..
Стены лифта все в граффити, объявлениях и разных надписях, я чувствую, что это здание... Не очень-то ухоженное.
Но выделилась для меня маленькая фотография, приклееная к стене.
Довольно красивая и пышная ученица позировала.
Она была вульгарно одета.
Рен- Воу…
*Совершенно случайно вырвался из меня тупорылый звук.
Но Кагами проигнорировала.
Я хотел рассмотреть фото подольше, как лифт остановился и двери на 4 этаж открылись.
Мы с Кагами дошли до квартиры с номером 404.
Кагами достала ключ и открыла им дверь.
Затем ключи были переданы мне в руки*
Кагами- Запомни, ты живёшь во втором корпусе, на 4 этажа в 404 комнате.
*Мы вместе зашли внутрь. Она со скрипом села на ближайший стул и скерстила ноги*
if (тест пройден) {
Мы видим, что у Кагами одеты носки
} else {Не одеты, босые ноги в туфлях.}
Кагими- Рен, в этой школе есть гласные и не гласные правила. Гласные правила ты всегда можешь прочитать на стенде на первом этаже школы
Негласные тебе предстоит выучить самому
Ведь самый лучший способ научиться драться- это драка
*так ли это?
Что ещё за негласные правила?
Школа явно полна странностей*
Кагами- Держи.
*Кагами протянула мне телефон
На вид самый обычный, но нету конкретной марки производителя *
Кагами- Этот телефон является самым важным в жизни ученика.
Это твой студенческий билет, твоя банковская карта и параллельно самый обычный телефон.
В нём есть вся нужная информация о твоей успеваемости и о школе.
С помощью него ты хоть как-то сможешь отслеживать события в мире за пределами школы.
Думаю ты сам прекрасно разберёшься со всем в течении первой недели.
Но будь осторожен, поломка телефона тебе дорого обойдётся.
If (тест провален) {
*опять лизанием ног?*
}
Кагами- В школе имеется система рангов
От мусора F до элиты S
Ты, как и все новички начинаешь с D.
Чтобы не свалиться ещё ниже, тебе нужно хотя бы не прогуливать, не опаздывать и не нарушать правила.
Рен- А чтобы поднять?
Кагами- Тебе нужно быть удобным для окружающих.
*Быть удобным... Как это?*
Кагами- Ранги дают уважение и доступ к закрытым участкам школы.
К примеру, для входа на некоторые частные "вечеринки" могут быть выдвинуты условия.
У элиты есть множество их личных терреторий, и если ты зайдёшь без спроса, то тебя может ожидать наказание.
Это всё, что тебе нужно знать, как и во всех школах, плохо себя ведёшь- наказан, хорошо себя ведёшь- поощрение.
Вопросы?
Рен- Тест, который я решал...
Почему там были такие вопросы?
Они совершенно не академические.
Кагами- Разве?
А на мой взгляд и взгляд этой школы, мы честно проверили твои нужные знания.
Хочешь подать жалобу?
(Выбор:
1. Написать жалобу.
2. Не писать жалобу.)
Что бы мы не выбрали:
Кагами- Да мне плевать на твою жалобу.
Обращаться к администрации D рангу не позволено.
Завтра твой первый школьный день, хорошо выспись.
В телефоне можешь увидеть расписание и класс, в который тебе нужно прийти.
На классном часе я представлю тебя перед всеми.
А, точно.
Тебя уже назначили в класс B, я твой классный руководитель.
Тебя распределили ещё до твоего приезда.
*Кагами встала и вышла из моей комнаты, оставив после себя запах вина*
Рен- Досвида..ния.
*Не успел я сказать.
Время 21 43, я конечно дремал на пути сюда, но словно всё ещё не восстановился.
Можно осмотреться или полазить в телефоне, сегодня я не буду выходить и осматриваться.*

(сон, наступил понедельник.)
*я очнулся,
в окне вижу, что сегодня всё также пасмцрно, но дождя сейчас нет.
...
If (kagamiFeetPunishment) {
*всё ещё не верится, что я вчера лизал ноги учительнице
Я ожидал перемен в жизни, но не на 360 градусов.*
}
(осомотр в комнате, не знаю на сколько он тут полезен)
*все мои утренние дела завершены, я вышел из комнаты и зашёл в лифт
В нёи уже было 4 ученика
Они выглядели… как бы так выразиться
Необычно?
gril-angry: Блядская Юкина (это плейсхолдер имени) она повела себя как тупая сука!
*Один из учеников резко сказал это, свосем не стестяясь громко говорить.*
boy-stupid: Вряд-ли она сделала это без мотива, кто-то её просто довёл.
Girl-angry: Заткнись, пожайлуста, тебя не спрашивали.
*Это так общаются ученики здесь?*
girl-shy- Она ведь сама заслужила, она уже четвёртый день на цепи, может проверить её?
girl-angry- Выброси эту мысль из своей пустой башни!
girl-shy- Почему?
girl-angry- Если Селеста увидит...
*Почему-то имя она сказала внезапно очень тихо*
girl-crazy- То нам всем- пизда!! Ахаха!
*А вот она рассмеялась на всю кабину.
Я глазами искал ближайшую точку, чтобы уткнуться в неё до окончания поездки...
Но тут же заметил ту занимательную фотку, которую я увидел вчера, когда поднимался вверх с Кагами
Только вот...
Эта фотка вся покрыта белой массой..
Я не знаю что это именно, ну очень похоже на семя.*
boy-stupid- Интересно, в каком смысле пизда? Всмысле будем лизать ей?
girl-angry- Господи, Мондо (Тоже плейсхолдер) тебе даже бомжиха не даст полизать!
*Лифт приехал и я вышел.
Чё за разговор я только что услышал?!
Хотя не отказался бы послушать дальше.
Но они ведь говорили про неё?
Вчера я видел голую ученицу на цепи. Прямо у входа в школу.
Этому до сих пор нету объяснения в моей голове
Но вот я уже на уилце...
Я вдохнул полной грудью.
Пахнет озоном после дождя.
Я иду медленно, по тропинке в школу.
У меня не было никогда проблем с опозданиями, и даже в этой школе, куда меня отпарвили насильно, я продолжаю вставать вовремя.
Я всюду вижу учеников, они как и я шагают в школу...
Только все они в группах?
Правда, нет ни одного одиночки, как я?
Может здесь создаются дружеские отношения?
Я зашёл в школу, меня сразу встретили ящички для сменной обуви.
Но... Какой мой?!
Мои глаза бегают туда-сюда, я замер как истукан, не иначе!
Но лучик надежды внезапно сам ко мне подошёл, прописыва щелбан по лбу.*
Рен- Ауч! За что?
???- Чего ты замер на месте? Ты мешаешь другим ученикам!
*Это была ещё одна учительница, по возросту ощущалась примерно как Кагами, но судя по форме...
Она учитель физкультуры?*
Рен- Здравствуйте, я новенький и я.. Не знаю к какому шкафчику подходить.
???- Ах, ясно, ещё один не внимательный дуралей.
Зайди в свой профиль на телефоне, рядом с номером твоей квартиры есть и номер шкафчика, просто подойди к нему и приложи телефон к замку- шкафчик откроется.
Рен- Зачем такую информацию вписывать в профиль ученика?
???- Затем, что телефон и шкафчик очень сильно связаны между собой, чтобы никто, кроме тебя, не мог туда залезть.
*Понятно... Но винить в этом надо Кагами! Не меня!*
Рен- Спасибо вам.
*Я подбежал к своему шкафчику и приложил телефон к замку
Шкафчик с номером 34 действительно открылся и я начал переобуваться.
Моя следующая остановка- кабинет B-1 на первом этаже школы.
За дверью я слышу голоса учеников, видимо класс уже почти полный?
Кагами уже внутри? Мне входить?
Я стучусь в дверь и захожу.
Сразу вижу Кагами и своих одноклассников.
Кагами повернула на меня свою голову, взгляд холодный, безэмоциональный, как всегда*
Кагами- Тишина в классе! У нас пополнение. Прошу, представься.
*18 пар глаз тут же уставились на меня, настала гробовая тишина.
Только звуки из коридора были слышны*
Рен- Всем привет, меня зовут Рен Амано, буду рад учиться с вами!
*Как-то так ведь представляются?*
Кагами-Да, все мы будет тоже очень "рады" с тобой провести время.
*Она сказала это с очень очевидным сарказмом*
Кагами- Запомни, Рен Амано, когда представляешься перед кем-то в этой школе, сначала говори ранг, только потом имя.
Попробуй ещё раз, это последняя попытка.
*Ранг так важен?*
Рен- Ранг D, Рен Амано, приятно с вами..
*Класс залился лёгким смехом
Что?
Все просто начали посмеиваться и разговаривать между собой дальше?
Просто каждый, до единого отвернулся от меня?*
Кагами- Хорошо, теперь решим куда тебе садиться...
Вижу свободное место лишь рядом с Кайрой.
*Я глазами начал искать это свободное место.
Вот оно... Вижу свою соседку...*
Кагами- Садись рядом с ней, Рен.
Кайра?- Давай ко мне, новенький!
*Моя соседка похлопала по месту рядом с ней, её голос был грубым.*
Кайра?- Я не кусаюсь!
Сильно...
*Тёмноволосая с короткой стрижкой и пирсингом в виде крошечного чёрного кристалла в языке — Кайра.
Я плавно начал идти к ней.
Внимание класса давно разфокусировалось с меня, я мог лишь чувствовать переодические взгляды в спину.
Но я решил не обращать на них внимания, вместо этого, я беглым взглядом оглядеть Кайру.
Длинные серёжки на её ушах выделяются.
Она сидит в чёрной футболке с какой-то надписью.
Под партой я вижу её чёрные чулки в кедах...
Или это колготки?
А может высокие носки или гольфы?
Я поднял глаза на лицо Кайры.
Она ехидно улыбается!
Я слишком долго пялился на неё погрузившись в свои совершенно идиотские мысли!
Я сел рядом с ней....  От неё пахло вишнёвым энергетиком и чем-то резким, вроде табака.
Думаю заговорить с ней...
Звонок прозвенел.
???- Начинаем урок, всем встать!
*Все как один поднялись, для приветствия Кагами.
Это был приказной тон одной из учениц с задних парт, видимо староста.*
Кагами- Продолжаем изучение литературы....
*Это мой первый урок, попытаюсь сконцентрироваться на Кагами.
Хотя желания чему-то учиться сейчас на дне...*
Кайра- Новенький..Новенький..Новенький...
*Я посмотрел в бок, Кайра, моя первая соседка постукивала пальцем по столу и шептала "новенький" несколько раз
Как вдруг!
Она просто закинула свою левую руку на спинку моего стула.
Ладно, ничего страшного, чего можно было бы ожидать, я продолжил свою концентрацию на Кагами.
…
Около 15 минут урок шёл спокойно себе, ничего плохого не было.
Блядь, почему я на каких-то нервах, я никогда себя так раньше не чувствовал.
Эта школа чем-то давит, ученицей на цепи, поведением моего учителя, учениками, самой атмосферой.
Понятно, слишком не обычная ситуация слегка выбила меня из колеи. Но сейчас нужно попробовать не думать об этом.
!!!
Что-то проскользило по моей ноге.
Я заглянул под парту.
Кайра!
Она сняла один кроссовок (или ботинок? Или кеду? Как правильнее назвать снятую кеду?) и провела ногой по моей!
Просто двигает вверх - вниз.
Если уж и рассматривать её, то... На ней всё же нефлоновые чёрные чулки до середины бёдер.
Затем идёт клетчатая юбка, в которую не очень опрятно заправлена чёрная футболка.
Затем идёт её лицо, которое смотрит прямо на меня!
Кайра резко придвинулась и прошептала в плотную к моему уху.*
Кайра- Тебе нравятся ножки, новенький?
Рен- Что ты делаешь?
Кайра- Проверяю твои фетиши, дурак!
*Прямо на уроке?
Мне этому нужно радоваться?
Кайра видимо даже не собирается отодвигаться от меня
Она так лишь внимание всех привлечёт!
Её ножка пошла выше, она положила её мне на бедро*
Кайра- Хватит молча~а~а~а~ать.
Начни уже рассказывать, что тебе нравится, что же, что?!
*Да блять, почему я не могу заставить свой рот открыться?!*
*Кайра обхватила меня за плечо рукой и немного отодвинула рукав вниз, чтобы я мог увидеть её подмышку*
Кайра- А таких фетишей у тебя случаем нету, а?
Почему же я должна из тебя всё выпытывать?!
Если ты не хочешь говорить, то есть кое-что более честное.
*Кайра теперь полностью повернулась ко мне, её ножка поднялась ещё выше.
Теперь она буквально трогает мой член!*
Рен- Кайра, прекращай это!
Кайра- О! О! О! Он уже привстал!!!
*Нахуя это надо было так громко говорить?!?!
Я огляделся по классу, она собрала всё их внимание!*
Кайра- Ох, не переживай, тебя никто не винит! Я же просто проверяла, хахаха!
Кагами- Кайра!
*Кайра вздохнула и нехотя чуть отвернулась от меня, её ножка осталась на моём паху*
Кайра- Простите, простите....
*Затем шёпотом она добавила*
Кайра- Вы сами его ко мне посадили, вы же понимали всё...
(Выбор 
1- Сбросить её ногу с себя (дом +1)
2- Схватить её ступню и прижать ещё плотнее. (дом +1, -2 рассудок)
3- Смириться с её нахальством. (дом -1, -2 рассудок))
Сбросить её ногу с себя:
*Я схватил её за лодыжку и просто отбросил*
Рен- Прекрати, я тебе не разрешал ставить на меня ноги.
*Кайра посмотрела на меня, её зрачки расширились, она покраснела и её дыхание участилось.*
Кайра- Я..Я..Я..... Как жалко, что сейчас урок, да?!
*Кайра встала со своего места*
Кайра- Извините, мне нужно выйти~~~
*И она убежала.*
Кагами- Она опять не спросила разрешения.
*Она не появлялась ещё 20 минут.
Эти времена мне показались такими прекрасными...
Потом дверь наконец открылась, она зашла, её волосы были чуть мокрые, она выглядела довольной и обессиленной.
Потом как ни в чём не бывало она села на своё место и старалась не смотреть на меня.
Я поступил точно также и урок вскоре пришёл к своему концу.*
(сцена после урока)
Схватить её ступню и прижать плотнее:
*Дают - бери
В этой логике нету ничего плохого, ведь так?
Я схватил Кайру за ступню и прижал поплотнее к своему вставшему члену.
Я почувствовал как она пальчиками заигрывала со мной.
Я повернулся в её сторону, она тяжело дышала, её лицо было красное.*
Кайра- У тебя есть смелость, да? Наслаждайся, пока можешь.
*Пришло некоторое осознание, что я могу просидеть так со стояком весь урок.
Что мне теперь-то делать?
Я не буду при всех наглеть дальше.
Со временем я прото отпустил её ногу и она её убрала.
Весь оставшийся урок она сидела красная и ёрзала на стуле.*
(сцена после урока)
Смириться с её нахальством:
*Ладно... Почему я должен что-то делать?
Она не причиняет мне вреда... По крайней мере физически.
Я просто ничего не стал делать.
Время шло, её нога оставалась на мне, её лицо оставалось спокойным, мой член оставался в боевой готовности.
Так и прошёл мой первый в этой школе урок*
(сцена после урока)
*Как только прозвинел звонок, Кагами повернулась к нам*
Кагами- Чтож, перед тем как закончить урок...
Я вам всем запрещаю в первый день пытаться как либо навредить Рену!
Он же новенький, дайте скромняге хоть немного времени привыкнуть.
*Полная тишина, даже Кайра особо не шуршит ни чем.*
Кагами- Вы все поняли?
Все- Да! Кагами-сенсей!
Кагами- …. Урок окончен.
*Как я понял, эти слова были ключевыми, чтобы позволить ученикам встать со своих мест.
Как я это понял?
По внезапной тряске!
Меня сразу же окружили несколько человек, они встали полукругом.
Одна из них, очкастая, попыталась схватить меня за воротник.
Моё тело уже напряглось, я захотел отбиться от неё
Но Кайра была быстрее, она перехватила её запястье!*
Кайра- Ой, ой, ты не слушала Кагами?
Причинять боль новенькому сегодня- ни-ни.
*Кайра продолжила держать руку очкастой*
???(очкастая, злая и нелюдимая): Новенький, я сколько себя помню, к нам никогда не подкидывали новых учеников по среди семестра...
Тогда откуда же ты взялся?!?!
Кто ты, кто ты, КТО ТЫ?!?
*Блядь, что с ней не так?!*
???(староста, очень строгая и высокомерная)- Нет, не это главный вопрос! Самое важное сейчас это обучить новичка правилам нашей школы, нашего класса!
И заставить его подчиняться этим правилам!
Очкастая- А что если его подослали, а?! Что если он..Он прибыл *оттуда*!!
*Что? Откуда?*
???(добрая и спокойная ученица)- Не придумывай, [имя очкастой], их уже не существует, это невозможно!
Очкастая- ЭТО ВЫЖИВШИЙ!!
???(Красивый парень со спокойным лицом, он сидел за партой)- Замолчи.
*Эти слова были громкими, но твёрдыми и спокойными.
Они принадлежали парню, который сидел у окна в самой дальней части класса.
Не то чтобы он полностью смог их заткнуть, но по карйней мери очкастая перестала кричать.
Кайра наконец отпустила её запастье.*
Староста- Что? Почему ты внезапно заговорил?
Добрая- А, смотрите!
*Она показала пальцем на одну из учениц.
Это была маленькая, розововоласая ученица в миленькой форме.
Её телосложение не позволило мне поверить, что она наша ровесница.
Я не видел её лица, она спряталась за толстой книгой.
Было вдино одно, она дрожжала.*
Староста- Понятно, мы напугали её...
*Очкастая заговорила, но намного тише.*
Очкастая- И из-за неё нам надо отстать от этого подбросанного?
Выкидыш! Не иначе, именно это официальное твоё имя!
Добрая- Я его так звать не буду!
Очкастая- По крайней мере, это имя официально для меня!
*Я больше...
Не хочу смотреть на их перепалки!
Пока они отвелчены, я повернулся к Кайрне и тихо сказал*
Рен- Можешь выпустить? Мне нужно освежиться..
Кайра- Ты хочешь заставить саму МЕНЯ встать? Хочешь увидеть мою попку?
Но сквозь юбочку будет мало что видно, мне её приподнять?
Рен- Дай мне блять выйти, пока не поздно!
Кайра- Мэээх, ладно, торопыжка.
*Кайра встала со стула и я смог вылезти из-за парты с её стороны.
Спорящие девчонки меня не заметили и я выскочил в коридор.
Всё чего я искал дальше- это воды.
Я не знал куда идти, поэтому решил открыть карту здания в телефоне.
Так я смог быстро добраться до ближайшего автомата с едой.
Вода 1 литр, 10 баллов...
Я перевёл взгляд на свой телефон... Баллы, у меня их сейчас 100, видимо за поступление.
Это есть основная валюта в этой школе?
Я выбрал воду в автомате и приложил телефон к терминалу оплаты.
Оплата прошла - мне воды принесла.
Звуки жадного глотания.
Я не пил коло часа, а по ощущениям, 3 часа.
Я прислонился к стене рядом с автоматом.
…
…
…
Мне нужно подумать о всём.
Моя голова сейчас удерживает в себе бескрайнее море мыслей.
Я бы даже сказал океан мыслей.
Последние часы своей жизни я очень много думаю...
Прям мыслитель...
Разные ученики проходили мимо меня, не особо обращая на меня внимания.
Мой взгляд расплывался, смотря на них.
Звонок на урок!
Рен- мгх…
*Нет, здесь времени на мыслительные процессы у меня попросту нет.
Я медленно верунлся в свой класс.
Большинство уже на месте.
В основном, на меня косо поглядывала очкастая.
Я уселся на свою парту, Кайры ещё не было.
Зато в своей тетради я увидел... Дыру. Сквозь все листки была сделана дыра.
Судя по диаметру, использовалась ручка или карандаш.
Кайра зашла в класс, тихо хихикая и села рядом со мной.*
Рен- Это ведь не ты сделала?
Кайра- Я? Меня ни в чём нельзя обвинять, Рен!
О чём ты кстати говоришь?
Рен- Я про продырявленные листы в моей тетради.
Кайра- Ах! Это сделала [имя очкастой]!
Очкастая- ….
Кайра- Не переживай, староста уже её наказала!
*Наказала?
Но как?*
Кагами- Тишина в классе, урок начался!
*Ох, Кагами, я не заметил, что она здесь.
Видимо, второй урок начался.

Кайра... Только попробуй вновь начать до меня докапываться.
Урок математики начался, я верил, что мои молитвы дойдут до небес.
5 минут.
10 минут.
15 минут.
Всё спокойно, я даже смог сконцентрироваться на речи Кагами и на цифрах на доске.*
Кайра- Хм, хм, хм, хихихи.
*Тихо посмеялась она.
Кайра, только не снова. Не заставляй меня искать способ пересесть от тебя.
Только вот это я должен сказать вслух, а не про себя.*
Кайра- Хэй, Рен, тебе какого цвета больше нравятся чулки?
Рен- Зачем тебе?
Кайра- Охх, видишь ли, я собираю для себя новенький наряд и не могу определиться с цветом Чулков...
Вот мне и стало интересно, какие нравятся там милашкам как ты?
*Кайра приблизилась ко мне и одарила мятным дыханием.
Она явно жуёт жвачку на уроке.
Рен- Думаю...
(Выбор
1- белые
2- чёрные
3- красные
4- нет предпочтений
В зависимости от ответа выдадим флаг favoriteThight[color] или что-то такое.)
Чёрные:
Кайра- Ого, ого, хороший у тебя вкус, Рен.
*Кайра начала облизывать губы.
Кристалик на её языке сверкнул.*
(сцена с показом телефона)
Остальные цвета:
Кайра- Понятно...
Да, да, интересно.
*Кайра показывает мне свой телефон под партой.
Судя по всему, он точно такой же как и у меня, но на нём есть чехол.
На телефоне она показывает, какой на выбрала для себя наряд.*
Кайра- Я набрала на 1100 баллов.
Эй, у тебя в долг не найдётся столько?
Я тебе обязательно хорошенько отплачу.
Рен- Нет, не найдётся, я же новенький.
Кайра- А, ну да... 
Ты же ранг D, извини, что так много ожидала от тебя~~.
*Что за насмешка надо мной?
Мы просидели ещё несколько минут в покое.
Но Кайра видимо такой человек, которому просто невозможно просидеть тихо.
Её рука внезапно оказалась на моём бедре*
Кайра- Рен, я ведь чувствую, что ты с первого урока напряжён, ты не можешь забыть мою шалость?
Тебе помочь?
*Она начала расстёгивать мою ширинку, медленно, чтобы не нашуметь лишний раз.*
Кайра- Вот так, можешь тебе хочется при этом видеть что-то интересное?
*Кайра приподняла свою юбку, чтобы я мог увидеть её чёрные, тонкие трусики.
Наши плечи столкнулись
Я слышал её дыхание, что становилось лишь тяжелее.
Её ладонь реально проникла в мои трусы и обвилась вокруг член!!*
Рен- Агх..
Кайра- Тише, если не хочешь, чтобы нас спалили.
*Мне кажется, что только похуист может не обратить внимание на нас!
Мы ведь создаём шорох в тихом классе, наполненным голосом Кагами.
Я должен остановить её, но это... Это.. Так хорошо...
Откуда она так умеет?
Как это возможно, она дрочит мне не хуже, чем я сам себе..
Тепло девечьей руки и наша локация только больше добавляет удовольствия.
Мой разум погружается в этот кайф, глаза начинают пялиться на её трусики, желая сдвинуть их зубами.*
Рен- Кайра, блять....
(Выбор:
1- Перестать сопротивляться
2- Остановить её (требуется 0 дом. Выдаст +1 дом, но -3 рассудка.))
Перестать сопротивляться:
(Сразу на стоны Рена "Угх.. Кх...")
Остановить её:
*Но я не могу себе позволить так легко отдаться при всех!
Я хватаю Кайру за руку и начинаю тянуть.*
Кайра- Ууууум?
Хахаха.
Ты хочешь, чтобы я прекратила?
Рен- Да, хватит!
*Я начал использовать уже обе руки, чтобы её отодвинуть от себя.
Откуда в девчонке так много силы?!*
Кайра- Рееен~~, я не приятно дрочу тебе?
*Она это сказала жалобным голосом, но вместе с тем...
Кайра свободной рукой схватила меня за кисть и нажала на болевые точки.
Другой рукой она сдавила мой член сильнее, почти до боли.
Кайф в члене и боль в кисти смешались, я застыл.*
Рен- Ме!
*Блядь!
Я издал этот звук громче нужного, все в точно услышали его!*
Кайра- Ой, это тебе слишком больно или слишком приятно?
Или всё вместе?!
Рен- Угх.. Кх…
Кайра- Мффф, хихихи.
*Чёрт, она ускорилась!
Мой член пульситрует в её руке.
Всё, господи, ещё буквально секунды и!!!!
!!!!
!!..
….
Я чудом не застонал, когда горячая белая смесь вырвалась в ткань моих трусов, полностью намочив их.
Кайра медленно вынула руку, покрытую моей белой жидкостью.
Я думал, что ей будет противно, но оказлось совсем необорот.
...
Она начала вылизывать свои пальцы.*
Кайра- Хм, хм, хм... Дай-ка ещё распробовать.
...
Средний вкус, солёнее обычного.
Я бы дала 67/100, не противно, но и не райское наслождение.
Переодически бы можно было перекусывать, но не на постоянку.
*Сейчас второй урок.
А мой запас мысленных комментариев иссёк!
Какова вероятность, что я просто сейчас валяюсь в бреду и мне всё это сниться?*
Кайра- Я закончила, спасибо за угощение!
И застегни ширинку, я туда больше не полезу.
*Я так и сделал.
В моих трусах всё липкое.
Я многое хочу сказать ей, но пожалуй на перемене.
Мне остаётся лишь молиться, чтобы на штанах не появилось пятно и от меня ни чем не пахло.
Урок протянулся без бед. Я не смотрел на Кайру, она не смотрела на меня.*
*Как только прозвенел звонок я поспешно покинул класс и направился в сторону туалета.
(картинка, где мы умываемся)
Фууххх...
Даже не знаю, что и подумать.
Впервые вот так прилюдно я с кем-то занимался таким.
Впервые увидел свою сперму на чьей-то руке.
Это не нормально, но... Так необычно.
Надо поссать.
...
...
Я вышел из туалета и увидел Кайру в коридоре, одну, она смотрела в телефон.
Нужно к ней подойти, пока есть возможность!*
Рен- Кайра, что это было?
Зачем ты полезла в мои штаны?!
Кайра- Уммм?? Чтобы попробовать тебя на вкус!
Мы это сделали тихо, никто не заметил.
Рен- Мне кажется, что все заметили!
Почему именно в классе? Ты не могла дождаться другого момента?
Кайра- Нет, не могла!
Я захотела именно в тот момент! А значит, именно в тот момент я и обязана была тебя распробовать!
Ахахаха!
Да ладно тебе, Ренчик, чего так смущаться?
Или ты... Девственник?
Рен- И что?
Кайра- Уууууууу….
Ты бы это потише говорил...
Не то чтобы я хочу тебя защитить, но вот тебе совет от старшей сестрёнки...
Не говори об этом ни кому, не важно каким будет твой первый секс, не говори, что ты не чувствовал девушку внутри.
Рен- Почему?
Кайра- Ах, главное послушай меня, вот и всё!
Я разве тебе советовала плохого?
*Ты мне вообще ничего не советовала.
Но с Кайрой мне вроде не трудно общаться, может провести с ней время?*
Рен- Эмм, может проведёшь для меня экскурсию?
Кайра- Рен, я не экскурсовод. Но раз уж ты меня угостил...
Давай я тебе покажу прикольное место?
Туда многие бояться ходить.
Рен- Что это за место? Опасное?
*Кайра схватила меня за руку и потащила за собой*
Кайра- Да здесь вся школа опасная! Но ты со мной, не бойся ты так.
*Её голос мне всё ещё кажется возбуждённым.
Куда же она меня видёт?
Мы шли минуты 3 и наконец наткнулись на...
Металическую дверь в стене.
Кайра радостно постучалась и через 15 секунд маленькое окошко в двери открылось.
Из окошка выглянула девчонка, наша ровесница на вид.
Потрёпанные волосы, белое платье с ремнями.
На ней больше ничего нет.
Её комната состоит из больших, белых подушек, словно камера для психически больной.
Но в комнате было всё необходимо для сна, гигиены и развлечений.
Я увидел большую плазму в стене и диван, это всё выглядит дорого.
???- Привет, К-А-И-РА!!!
Как у тебя дела??
Кайра- Давно не виделись, я решила к тебе привести кое-кого.
Новичок, только поступил, сегодня его первый день.
Может, ты как опытная дашь ему совет или пламенную речь?
???- Конечно!!!
Отодвинь свои сиськи от окна! Дай взглянуть на него!!!
*Кайра отошла и облакотилась на стену, позволив мне встать напротив двери.*
Кайра- Давай, как Кагами учила, представься.
(Выбор
1- D-ранг, Рен Амано
2- Рен Амано, D-ранг (- 2 статуса)
3- Рен Амано (-3 статуса))
1:
Рен- D-ранг, Рен Амано, приятно познакомиться.
???- Ох, ох, охх!!! Воспитанный мальчик!
Кайра- Только не забывай в будущем называть после ранга свой класс, 2-B
2:
Рен- Рен Амано, D-ранг.
Кайра- Блять, Рен, сначала ранг!
???- Аххх, ничего страшного, он ведь новичок!
Кайра- И не забывай после ранга называть свой класс 2-B, это тоже важно.
3:
Рен- Рен Амано
Кайра- …. У тебя память как у рыбы?
Смотри, надо так- Ранг B, класс 2-B, Кайра Вельт!
Попробуй!
Рен- А, точняк.
D-ранг, класс 2-B, Рен Амано!
===Далее слова смертницы===
Смертница- A-ранг, класс 2-F, Смертница ли Смерть!
Рен- Чего?
Смертница- Ты не расслышал меня?!
Смертница ли Смерть! Да, так меня и зовут!
Кайра- Это имя она выдала сама себе.
Она одна из немногих учениц, чьё настоящее имя знают лишь единицы.
Смертница- Это и есть мой настоящие имя!
Я воплощение смерти!
Воплощение похоти!
Воплощение перерождения!
Я- Смертница ли Смерть!!!!!
*Она ведёт себя определённо странно.*
Рен- И ещё твой класс, разве не 4 буквы всего? A, B, C, D? Откуда F класс?
Кайра- F класс это для особенных, он существует, но не в виде отдельной комнаты, так просто ты его не увидишь.
*Хорошо, допустим...*
Рен- Эмм, а почему ты заперта здесь, в этой комнате?
Смертница- Заперта? Нет же, нет! Меня не запирали здесь!
Я тут живу!
Кайра- Её выпускают лишь после того, как основная масса учеников уже уходит из школы.
Самой ей школу покидать нельзя.
Рен- Почему?
Кайра- Она была признана слишком опасной, чтобы подпускать её к обычным урокам вместе со всеми.
Смертница- Да, да!! Так и было!
Охх, не подумай, опасная не значит, что я порву тебя на куски, как только доберусь.
Кайрачка сказала ведь, меня выпускают, когда основное мясо уходит из школы!
Я ежедневно контактирую с людьми и никого ещё не убила и не покалечила!
Кайра- Это тоже правда. У неё есть проблемы с головой, но она прекрасно всё понимает и может давать отчёт всем своим действиям.
Смертница- А в последнее время некоторые люди уже не бояться оставаться со мной наедине!!!
Да и чего тут бояться?! Они мне ведь не вредили! Я не кусаю всех подряд и я не заразная!!
*Звонок прозвенел, сбив мою концентрацию на их словах.
Кайра встала со стены и начала медленно уходить.*
Кайра- Ну всё, пора на урок.
*Только я начал разворачиваться, как смертница заговорила вновь.*
Смертница- А ну стоять!
Мальчик, слушай, может прогуляешь?
Пусть Кайра идёт одна сидеть и тосковать!
Она ведь тебя привела, чтобы мы поговорила, так что тебе ещё рано уходить!
Рен- Прогулять урок?
Кайра- Не переживай Рен, лучше поговори с ней ещё.
Рен- Лучше будет на следующей перемене, разве нет?
Кайра- Она сегодня может быть уже занята, так что лучше поговори сейчас.
У тебя есть время, я просто скажу Кагами, что ты помогаешь преподавателю относить бумаги.
Рен- А она тебе поверит?
Кайра- Показывать сомнения в сестрёнке это самое ужасное, что можно сделать.
Чао!
*Кайра умчалила в класс, оставив меня одного.*
Смертница- Эй, эй, подойди поближе, поговорим.
*Я сделал один шаг ближе.*
Смертница- Боже, встань уже вплотную к окну!
Мы с Кайрой тебе уже объяснили, что я не опасна для таких, как ты!
*Я решился приблизиться в плотную к окну, она сделала тоже самое.
Наши лица были на расстоянии 20 сантиметров.
От неё пахло лавандовым гелем для душа.
Несмотря на её ситуацию, видимо она и впрямь за собой продолжает ухаживать.
Смертница начала говорить, её голос стал намного тише и интимнее, но всё с той же ноткой чёкнутости.*
Смертница- Ты молчаливый мальчишка, стесняешься?
Рен- Не то чтобы, просто я не привык быть в таких ситуациях.
Смертница- "В таких ситуациях"?... Я впервые слышу о новеньком здесь, наверное могу тебя минимально понять.
Но я имела ввиду, что ты не очень любишь смотреть в лицо Кайры или меня.
Ты стесняешься именно девочек!
Рен- Эммм, не то чтобы стесняюсь...
Смертница- Но ничего! Ты можешь открывать рот и говорить связанные слова, а значит стеснение это лишь временная проблема!
Рен- Давай лучше перейдём к делу.
О чём поговорить хотела?
Смертница- Точно! Ты ведь торопишься, да?
Слушай внимательно, Рен Амано…
Посмотри, взади никого нет?
*Я обернулся, коридор пуст.*
Рен- Даже мухи нет.
Смертница- Хорошо, я хочу дать тебе одно задание и соответственно награду за него.
Ты уже знаешь о системе заданий?
Рен- В телефоне у учеников есть раздел с заданиями, да?
Смертница- Верно, выскоранговые могут выкладывать оплачиваемые задания для низкоранговых.
Только вот мне запрещено так делать~~~~
Мой телефон очень ограниченный, это специальный режим, который я не могу снять...
А задание очень простенькое.
Можешь передать записку кое-какой девочке?
Она моя подруга и я не успеваю ей передать, сообщение срочное.
Но тебе ни в коем случае нельзя с ней видеться напрямую!
Никто не должен увидеть, как ты передаёшь ей записку!
Сейчас у них урок плаванья, так что зайди в их раздевалку и просунь записку в щели её шкафчика.
Проще простого!
Рен- Оу! В женскую раздевалку? Это же опасно!
Смертница- Да не переживай ты так! Они все будут в бассейне, ты потратишь всего секунд 20 на поиск шкафчика и на просовывание бумажки!
Камер там нет, просто следи, чтобы никто тебя не заметил и всё будет круто!
Рен- …. А что я получу взамен?
Смертница- Кое что особое для тебя...
*Смертница отошла от окошка, чтобы я смог разглядеть её всю.
Она внезапно задрала своё платье очень высоко, показав, что под ним совсем ничего нет.*
Смертница- Смотри, Рен! Вот, что ты получишь!
*Она начала проводить рукой по своим интимным местам.*
Смертница- Упругая грудь 4-го размера, сосочки уже стоят!
Плоский животик, мои красивые ножки
И моя киска.
*Она раздвинула пальцами губки, чтобы показать свою щёлку.
Она уже мокрая?!*
Смертница- Смотри, какие сладкие губки, она очень узенькая, поверь на слово.
Даже палец туда непросто вставить, что уж говорить о члене!
Рен- Оххх, бля...
*Член позабыл об усталости и тут же ожил!*
Рен- Ну, я... Думаю....
Смертница- Ох, тебе ведь нужно продемонстрировать!
*Смертница начала засовывать пальчик прямо внутрь своей крошечной щёлки!
Он залезал довольно туго, с хлюпающим звуком.*
Смертница- Аххх!! Аххх…
Я уже хочу подрочить… Ммммм…
*Она покрутила пальцем внутри киски и вынула его.
Тонкая нить протянулась от дырочки к пальцу.
Затем она подошла к окну и протянула мокрый пальчик.
Я громко сглотнул*
Смертница- Ну, чего стоишь столбом? Попробуй, если не понравится вкус, то так уж и быть, найду другого мальчика.
(Выбор:
1- Попробовать
2- Попробовать
3- Попробовать
4- Попробовать)
Попробовать:
*Я медленно начал заглатывать её палец.
Я облизывал его языком кругами..
Сначала — густая сладость.
Потом — солёная, мокрая похоть, вкус её текущей щёлки прямо на языке.
Всё это разом — липкое, грязное, её сучье послевкусие!*
Смертница- Всё, тише, отпускай пальчик, ты уже всё вылизал.
*Ох! Я не заметил, как мой разум и впрямь затуманился, пока я лизал её палец.
Как только я протрезвел я тут же от неё отодвинулся.*
Рен- Агх, прости!
Смертница- Мэээх, ты что, дурак?
Мне нужно "Я выполню твою задачу!", а не "Прости, хозяйка!"
Я предлагаю тебе всё своё тело на одно окончание!
Так что, ты согласен, Рен Амано?
Рен-..... Да.
*Смертница закрыла окошко.
Прошло секунд 20 и окошко открылось вновь.
Она протянула мне аккуратно сложанную бумажку.
Я потянулся, чтобы взять её, но Смертница перехватила меня другой рукой.*
Смертница- Если я хоть каким-то образом узнаю, что ты прочитал содержимое записки, то я стану особо опасной лично для тебя, Рен.
*….*
Смертница- Ахах, шучу! Какая разница почитаешь ты или нет, если всё равно ничего оттуда не поймёшь?
*Она отпустила мою руку и я успешно взял бумажку.*
Рен- Всё же, лучше я не буду читать.
Смертница- Это правильно!

Отправляйся на первый этаж, по карте посмотришь, где бассейн.
Затем, убедившись, что никого нет рядом, тебе нужно попасть в женскую раздевалку с помощью этого.
*Смертница протянула мне ещё кое-что.
Свой телефон.
Он в золотистом чехле и с брелком ножика.
Когда я взял его в руки, то кое-что понял... Он не как мой.
Он отличается по весу, размерам и здесь три камеры, вместо моей одной.
Но у меня нет времени его изучать.*
Смертница- Чтобы попасть в женскую раздевалку нужна карточка ученицы, мой телефон самое то!
Рен- Вот как, я ещё не успел об этом узнать. Твой телефон сработает? У тебя же вроде ограничения.
Смертница- Ну конечно сработает! Я же девочка~~. И у телефона были заблокрованы лишь спецефические функции, но он по прежнему является моей карточкой студента.
Это значит, что ты можешь им даже покупки себе оплатить.
Рен- Нет, я не стану.
Смертница- Далее тебе нужно будет найти шкафчики класса 3-C и найти шкафчик с именем Кирары Тодзё.
Кладёшь в него письмо и уходишь, вот и всё!
Рен- Хорошо, я понял.
Тогда... я пойду?
Смертница- Постарайся ради меня!
*Я развернулся и отправился на первый этаж, прямиком к бассейну.
Развилка, женская раздевалка и мужская...
Никогда я таким не занимался.
Не совру, если скажу, что сердце уже колотиться как ненормальное.
Но есть то, что придаёт мне сил...
Это голая смертница и память вкуса с её пальца.
Ну, понятно, что ради секса нужно побыть мужчиной.
За дело!
Я огляделся, никого не было, приложил телефон смертницы к терминалу у двери.
Дверь отворилась.
Никого внутри я не вижу, ищу дверь класса 3-C...
Вот она!
Я тихонечко приоткрываю дверь.... Никого нет..
Хорошо, теперь шкафчик с именем Кирары.
...
…
Ага, вот он!
Я достал бумажку и просунул её в щели шкафчика.
Всё, дело сделано! Теперь вернусь к смертнице и в класс.
Я потянулся к двери выхода, уже открыл её, как услышал за неё женские голоса!
Я тут же прикрыл дверь.
Видимо какие-то девчонки там проходят... Надеюсь не сюда.
Я решил подождать... В раздевалке пахнет хлоркой, шампануями и девечьим потом*
Слышны голоса из бассейна, раздающиеся эхом.
Голоса за входной дверью не утихли, поэтому я всё ещё жду...
Тут неплохо… Если не учитывать ебанутые риски...
Я оглядываюсь... Вот вижу прокладку в мусорном ведре...
На ней по середине красное пятно.
Оглядываюсь дальше...
Хм? Шкафчик приоткрыт...
….Нельзя отвлекаться...
Хотя, когда я ещё смогу попасть сюда?
(Выбор:
1- Открыть шкафчик (+2 дом, -1 рассудок)
2- Продолжить ждать. (+1 рассудок))
Открыть шкафчик:
*Хмпф, никто бы здесь не удержался...
Я подошёл к шкафчику и открыл его...
Ооо да...
Аккуратно сложенные вещи школьницы...
В том числе её трусики...
Надеюсь, она не заметит..
Я плавно потянулся рукой к сложенным трусикам, расправил их, загллянул внутрь.
Следы носки видны, значит должны быть ароматными...
Вижу ещё пару маленьких тёмные волосков.
Она не бреется... Я лезу в её женский секретик.
Я трогаю свой стоячий член сквозь брюки и плавно прижимаю трусики к носу...
Аххх, этот божественный арома..
!!! (Звук открытия двери)*
???- Бля, надеюсь ключ тут.
???- Быстрее.
*Это самое худшее, что могло произойти...
Я немедленно закрываю шкафчик, чтобы скрыть факт моего вторжения.
Но трусики всё ещё остались в моих руках!!
Я забыл убрать их в шкафчик!*
???- ... Как ты забрался сюда, извращенец?!?!
???- Кто там?
???- АААА, тут изврат в нашей раздевалке, девочки!!!!
Он взял чьи-то трусы!!
*Адреналин подскачил и я начал действовать неосознанно.
Я убрал трусики в корман своих брюк и выбежал из раздевалки, пока меня не окружили.*
(Флаг- pantyStolen)
Продолжить ждать:
*Нет, это как-то низко для меня... Я продолжу просто ждать...
...
...
Голоса всё не утихали...
!!! (Звук открытия двери)*
???- Бля, надеюсь ключ тут.
???- Быстрее.
*Это самое худшее, что могло произойти...
Я начал перебирать в голове тысячи вариантов действий.*
???- ... Как ты забрался сюда, извращенец?!?!
???- Кто там?
???- АААА, тут изврат в нашей раздевалки, девочки!!!!
*Адреналин подскачил и я начал действовать неосознанно.
Я выбежал из раздевалки, пока меня не окружили.*
===Продолжение обеих веток===
???- А, это пацан пробежал?
???- Снова извращенцы завелись?!
*Голоса девчонок из коридора достигли моих ушей.
Но я сейчас не могу ни о чём думать, кроме спасения.
Я вырвался из раздевалок, в казалось бы безопасную зону..
Я обернулся....
Я слышу топот босых ног!!!!*
???- Вот этот пидорас!
if (panrtStolen) {
???- Верни трусики!!!!
}
*Я рванул со всех ног, бежал куда глаза гладят.
Мы все вместе нарушили правило о запрете бегать по школе.
Так ещё и во время урока!
Чувствую, что они спортсменки, они плавно приближаются!
У меня есть лишь стальная воля не быть исключённым в первый же день!
Я выбежал на улицу, и девчонки за мной.
На улице они начали отставать, здесь холодно, асфальт, а они в купальниках*
???- Стой, сука!!!
Рен- Сама стой, сука!!!
*Я бежал ещё минуты две, не оглядываясь...
В какой-то момент я плавно остановился и понял две вещи...
Первая- они отстали... Я смог сбежать от спортсменок.
И вторая- я не знаю где я.
Я начал осматриваться, параллельно отдышиваясь и восстанавливая дыхание.
Такое... Чистое место..
Оно совершенно другое, здесь мягкая трава вместо асфальта, ухоженные газоны, лавочки-качели, фонтаны.
Мой взгляд не успевал охватить всего, что здесь было.
Дальше мои глаза метнулись на верх...*
Рен- А!
*Это сторона школы выглядела как-то иначе..
Здесь были роскошные балконы… И на одном из них стояла ученица...
Она вся... Такая прилежная, такая идеальная...
С ровной осанкой и взглядом куда-то вдаль.
Она в руках держала кружочку на блюдце, откуда попивала свой напиток.
Но вдруг она повернулась ко мне... наконец заметила.
Её холодные глаза с мешками под ними уставились прямо на меня.
Но она молчала, 0 слов, только взгляд.
И я делал так же, она ничего не говорила, мне нечего было ей отвечать, я так же смотрел на неё...
Как долго это продолжалось?
Я не знаю
Внезапно, её тело задвигалось вновь.
Она поставила блюдце с чашкой на подоконник, потом вновь посмотрела на меня.
Чего же ты хочешь?
Красавица сняла левую перчатку и...
Кинула её прямо мне под ноги.
Чёткое попадание.*
???- Подними.
*Голос был тихим, но он ударил по мне тяжелее, чем крики разъяренных спортсменок. 
Поднять? Она даже не просит. Она констатирует факт.
В её холодных глазах нет ни капли интереса — только абсолютная, пугающая уверенность в том, что я сейчас исполню её волю.
(чёрный экран) Я должен теперь сделать выбор.
(Анимированный логотип SOTA)
(Подпишитесь на мой патреон или хотя бы напишите мнение, да просто спасибо, что поиграли и заметили(^///^) )